1 лекция

Тезис 1: ООП — методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определённого класса, а классы образуют иерархию наследования.

Тезис 2: Полиморфизм - способность программы выбирать различные реализации, при вызове операций с одним и тем же названием.

Тезис 3: Соглашение о кодировании - Single Responsibility Principle. Если принцип SRP не нарушается, то каждый класс имеет единственную обязанность, а значит — единственную зону ответственности и единственную причину для изменения.



2 лекция

Тезис 1: Git - это система контроля версий, которая помогает разработчикам работать удаленно в команде.

Тезис 2: Gitflow - методология работы с Git, определяет, какие ветки нужно создать и как
производить их слияние.
